Das ist ein Albtraum.
Es muss ein schlechter Traum sein.
Takeshi-san wird heiraten?
Das ist nur noch mehr Klatsch und Tratsch von diesen Idioten im Labor, die nichts Besseres zu tun haben.
Takeshi-san wollte mich heiraten.
Aber ... das ist nur etwas, was ich selbst geglaubt habe.
Ich weiß, dass wir nie etwas versprochen haben.
Aber das ist furchtbar.
Warum hat Takeshi-san nicht zuerst mit mir gesprochen?
Er sagte, dass er mich nicht sehen konnte, weil er so beschäftigt war.
Wollte er mir auf diese Weise aus dem Weg gehen?
Wollte er, dass ich den Eindruck bekomme, dass er mich nicht mag, damit ich das Interesse an ihm verliere?
Ich bin ... so ... dumm.
Ich habe nichts bemerkt.
Warum konntest du es mir nicht sagen?
Wenn du es mir gesagt hättest, hätte ich aufgegeben und dich gehen lassen.
Das ist nicht wahr.
Ich konnte dich nicht gehen lassen.
Ich wollte nicht seine Geliebte sein, bis er mich nicht mehr mochte.